الثلاثاء 4 /12 /2018
برج الحمل
مهنيا
يظهر إبداعك و قدراتك في عمل بذلت الكثير من أجله , وتعيش الأمل الحقيقي لأن يحقق ذلك تغير جذري في مسار حياتك المهنية
عاطفيا
العازب
تشعر بحاجة قوية لعاطفة صادقة من الحبيب الذي يتهرب من توضيح موقفه لمسار علاقتكما العاطفية
المتزوج
انسجام تام في علاقتك العاطفية مع الشريك وخلاف حول الأسلوب المتبع لنجاح الأسرة
برج الثور
مهنيا
تندفع اليوم بثقة وقوة متخطيا جميع الحواجز لصنع أشياء كثيرة هادفا تغير واقعك المهني والعملي ومعتمدا على إرادتك الذاتية
عاطفيا
تنعم بالحب ودفء العاطفة مع الطرف الآخر وهذا يساعدك على الإبداع في عمل تخطط له منذ فترة
برج الجوزاء
مهنيا
تبدأ الأزمة المهنية والمالية التي تعرضت لها بالانفراج , وتخطط بعقلانية وهدوء لمستقبل مزدهر مستفيدا من خبرتك وتجربتك
عاطفيا
العازب
تعيش اليوم أجواء اجتماعية سطحية وتجد حولك كثير من الذين يحاولون كسب ودك ولكنهم بعيدين عن قلبك وعقلك
المتزوج
تستقبل هذا اليوم بتفاؤل وتكون في قمة السعادة مع الشريك بعد أن تضعا دعائم بناء مستقبل الأسرة
برج السرطان
مهنيا
ربما تجد بعض المشاكل المهنية نتيجة صداقة مزيفة , حاول التخلص منها  واختر من هو جدير بصداقتك
عاطفيا
العازب
بعض تصرفات الحبيب تجعلك تعيد النظر بعلاقتك معه وقد تعتمد أسلوبا آخر كي تحافظ عليها
المتزوج
حالة من الاندماج العاطفي  والاستقرار النفسي والتخطيط إلى بناء أسرة ناجحة ومتميزة
برج الأسد
مهنيا
يبتسم  الحظ وتتاح لك فرصة مادية جيدة تضفي هدوء على حياتك فتقوم بتسوية قضية مالية عانيت منها في الفترة السابقة
عاطفيا
تكتشف أن أكثر علاقاتك الاجتماعية الجديدة مزيفة وقائمة على المنفعة , فتعود للحبيب أو الشريك لتعيش معه العلاقة الصادقة والشفافة بعيدا عن الزيف الاجتماعي
برج العذراء
مهنيا
مجموعة من القضايا المهنية تحتاج للبت دون تباطؤ, اعتمد على ذكائك ونصائح الأصدقاء في العمل كي تتفادى أي تعقيد قد ينشأ في المستقبل
عاطفيا
الغيرة والشك مرض مدمر لا مبرر لهما , عد إلى هدوئك وراجع نفسك فستجد أن الطرف الآخر في قمة الإخلاص
برج الميزان
مهنيا
لقاء مع أشخاص مميزين يعيد لك حيويتك ونشاطك حيث تتجاوب مع بعض العروض المقدمة منهم والتي تسهم في تحسين وضعك المادي والمعنوي
عاطفيا
تعيش الحب الهادئ والعقلاني مما يجعلك في قمة الراحة , وتتمتع مع الحبيب أو الشريك بلحظات سعيدة ، ويسود بينكما عشق من نوع خاص ومع ذلك يشغل بالك التفكير في المستقبل
برج العقرب
مهنيا
تكون واثقا من نفسك وتجد أن كل  التحديات المهنية والعملية التي تواجهك اليوم ليست إلا سحابة صيف ستذهب بفضل قوة إرادتك
عاطفيا
تزداد علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب شفافية , وتتأكد اليوم أن حبه وإخلاصه غير عادي فتبحث عن شيء مميز تقدمه له لتجعله سعيدا
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
فوزي منيب
و الفنان
محمد علي رزق
كريم مغاوري
مهنيا
يوم جيد فيه طموح واقعي يقترب من التحقيق وتحسن في علاقاتك المهنية وحل لمشكلة مادية  واجهتك مؤخرا
عاطفيا
تغرك اليوم البعض من المظاهر الخادعة وتبتعد عن الوضوح الذي يعطي عمقا لجوهر الحياة ومفهوم الحب السامي ولكن صدفة غير متوقعة تغير حياتك العاطفية إلى الأفضل ويكون لها وقعا ايجابيا في حياتك الاجتماعية
برج الجدي
مهنيا
تكون قويا في مواجهة ظرف طارئ وتخوض تجربة مختلفة وناجحة فيها الخير والتقدم  إلى الأفضل
عاطفيا
العازب
تعيش التوازن بين العاطفة  والعقل وتميل إلى الواقعية وتبتعد عن  الأحلام الجميلة والبعيدة عن التحقيق
المتزوج
تعيش فرحا داخل أجواء العائلة وتضع خططا معدلة وواقعية من اجل طموحها وأهدافها المشتركة
برج الدلو
مهنيا
تخطط  لمغامرة غير معروفة النتائج وتحلم بانجاز شيء غير واقعي رغم شعورك الداخلي بصعوبة الانجاز
عاطفيا
تجد اليوم أن الخط البياني لعلاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك في انحدار وتمر باضطرابات عاطفية ولكن التفكير الهادئ يقودك للبحث عن الأسباب بعمق كي تعالجها بجدية
برج الحوت
مهنيا
تبدأ بتنفيذ مبادرة عملية هامة وناجحة في مجالك المهني تؤدي إلى ارتقائك سلم النجاح وتحسين وضعك المادي والمهني
عاطفيا
العازب
ضغط  من الأهل من اجل الارتباط بمن لا تحب وإصرار على موقفك بالرفض مهما كانت النتائج
المتزوج
مفاجأة سارة غير متوقعة وغريبة من نوعها  يهيئها الشريك مع احد أفراد الأسرة تشعرك بالسعادة